Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: Add email participants that don't have a GitLab account.
ko: GitLab 계정이 없는 이메일 참가자를 추가하세요.

source: Add entries
ko: 항목 추가

source: Add environment
ko: 환경 추가

source: Add exclusions
ko: 배제 추가

source: Add existing confidential %{issuableType}
ko: 기존 비공개 %{issuableType} 추가

source: Add existing issue
ko: 기존 이슈 추가

source: Add files
ko: 파일 추가

source: Add group or project
ko: 그룹 또는 프로젝트 추가

source: Add header and footer to emails. Please note that color settings will only be applied within the application interface
ko: 메일 머리말 및 꼬리말을 추가하십시오. 단, 색상 설정은 애플리케이션 인터페이스 안에서만 적용되는 점을 참고해 주십시오.

source: Add image comment
ko: 이미지 댓글 추가

source: Add internal note
ko: 내부 노트 추가

source: Add interval
ko: 간격 추가

source: Add key
ko: 키 추가

source: Add labels
ko: 라벨 추가

source: Add license
ko: 라이선스 추가

source: Add new
ko: 신규 추가

source: Add new application
ko: 새 애플리케이션 추가

source: Add new comment template
ko: 새 댓글 템플릿 추가

source: Add new directory
ko: 새 디렉토리 추가

source: Add new emoji
ko: 새 이모지 추가

source: Add new file
ko: 새 파일 추가

source: Add new key
ko: 새 키 추가

source: Add new pipeline trigger token
ko: 새 파이프라인 트리거 토큰 추가

source: Add new token
ko: 신규 토큰 추가

source: Add new webhook
ko: 새 webhook 추가

source: Add optional summary content…
ko: 선택적 요약 내용 추가…

source: Add or remove a user.
ko: 사용자 추가 / 삭제

source: Add or remove previously merged commits
ko: 이전에 머지된 커밋 추가 또는 제거

source: Add or subtract spent time
ko: 소요시간 추가 또는 빼기

source: Add people
ko: 사용자 추가하기

source: Add previously merged commits
ko: 이전에 머지된 커밋 추가

source: Add project
ko: 프로젝트 추가

source: Add projects
ko: 프로젝트 추가

source: Add protected branch
ko: 보호된 브랜치 추가

source: Add protected branches
ko: 보호된 브랜치 추가

source: Add reaction
ko: 반응 추가

source: Add request manually
ko: 수동으로 요청 추가

source: Add search filter
ko: 검색 필터 추가

source: Add suggestion to batch
ko: 일괄 처리에 제안 추가

source: Add summary
ko: 요약 추가

source: Add tag
ko: 태그 추가

source: Add thread now
ko: 지금 스레드 추가

source: Add thread to review
ko: 리뷰에 스레드 추가

source: Add time entry
ko: 시간 항목 추가

source: Add to board
ko: 보드에 추가

source: Add to merge train
ko: 머지 트레인에 추가

source: Add to merge train when all merge checks pass
ko: 모든 머지 검사가 통과되면 머지 트레인에 추가

source: Add to review
ko: 리뷰 추가

source: Add to tree
ko: 트리에 추가

source: Add token
ko: 토큰 추가

source: Add topics to projects to help users find them.
ko: 사용자가 쉽게 찾을 수 있도록 프로젝트에 주제를 추가합니다

source: Add variable
ko: 변수 추가

source: Add vulnerability finding
ko: 발견한 취약점 추가

source: Add webhook
ko: webhook 추가

source: Add your comment to a review
ko: 리뷰에 댓글 추가

source: Add your team members and others to GitLab.
ko: 팀원과 다른 사람들을 GitLab에 추가하세요.

source: Add/remove
ko: 추가/제거

source: AddContextCommits|Add previously merged commits
ko: 이전에 머지된 커밋 추가

source: AddContextCommits|Add/remove
ko: 추가/제거

source: AddMember|Ask a user with the Owner role to purchase more seats.
ko: 소유자 역할을 가진 사용자에게 추가 좌석을 구매하도록 요청하세요.

source: AddMember|Invite email is invalid
ko: 초대 이메일이 유효하지 않습니다

source: AddMember|Invite limit of %{daily_invites} per day exceeded.
ko: 일일 초대 제한 %{daily_invites} 회를 초과했습니다.

source: AddMember|Invites cannot be blank
ko: 초대 항목은 비워둘 수 없습니다.

source: AddMember|No invite source provided.
ko: 초대 소스가 제공되지 않았습니다.

source: AddMember|No users specified.
ko: 사용자를 지정하지 않았습니다.

source: AddMember|There are not enough available seats to invite this many users.
ko: 사용자를 초대하기 위한 좌석이 부족합니다.

source: AddMember|Too many users specified (limit is %{user_limit})
ko: 너무 많은 사용자가 지정되었습니다 (제한은 %{user_limit}명 입니다).

source: Added
ko: 추가됨

source: Added %{epic_ref} as a child epic.
ko: 하위 에픽으로 %{epic_ref} 추가했습니다.

source: Added %{label_references} %{label_text}.
ko: %{label_references} %{label_text} 추가됨.

source: Added %{target} as a linked item blocked by this %{work_item_type}.
ko: %{target}을(를) 이 %{work_item_type}에 의해 차단된 항목을 링크된 항목으로 추가했습니다.

source: Added %{target} as a linked item blocking this %{work_item_type}.
ko: %{target}을(를) 이 %{work_item_type}을 차단하는 링크된 항목으로 추가했습니다.

source: Added %{target} as a linked item related to this %{work_item_type}.
ko: %{work_item_type}과 관련된 링크된 항목으로 %{target}이 추가되었습니다.

source: Added %{timeAgo} by
ko: %{timeAgo}에 추가함

source: Added a to-do item.
ko: 할 일 항목 추가.

source: Added an issue to an epic.
ko: 이슈를 에픽에 추가했습니다.

source: Added for this merge request
ko: 머지 리퀘스트에 추가됨

source: Added in this version
ko: 이 버전에 추가됨

source: Adding new applications is disabled in your GitLab instance. Please contact your GitLab administrator to get the permission.
ko: GitLab 인스턴스에서 새 애플리케이션 추가가 비활성화되어 있습니다. 권한을 얻으려면 GitLab 운영자에게 문의하십시오.

source: Additional compute minutes:
ko: 추가 컴퓨팅 시간:

source: Additional diagram formats
ko: 추가 다이어그램 형식

source: Additional text
ko: 추가 텍스트

source: Additional text for deactivation email
ko: 비활성화 이메일에 대한 추가 텍스트

source: Additional text for the Help page.
ko: 도움말 페이지에 대한 추가 텍스트입니다.

source: Additional text to show on the Help page
ko: 도움말 페이지에 표시할 추가 텍스트

source: Additional units
ko: 추가 컴퓨팅 단위

source: Address
ko: 주소

source: Adds
ko: 추가하기

source: Adds %{epic_ref} as child epic.
ko: 하위 에픽으로 %{epic_ref} 추가 하기

source: Adds %{labels} %{label_text}.
ko: %{labels} %{label_text} 추가

source: Adds a Zoom meeting.
ko: Zoom 회의 추가하기

source: Adds a label.
ko: %d 라벨 추가.

source: Adds a resource link
ko: 리소스 링크를 추가합니다.

source: Adds a resource link for this incident.
ko: 이 사건에 대한 리소스 링크를 추가합니다.

source: Adds a timeline event to incident.
ko: 인시던트에 타임라인 이벤트 추가.

source: Adds a to-do item.
ko: 할 일 항목 추가.

source: Adds email participants that don't have a GitLab account.
ko: GitLab 계정이 없는 이메일 참가자를 추가하세요.

source: Adds this %{issuable_type} as related to the %{issuable_type} it was created from
ko: 생성된 %{issuable_type} 과 관련하여 이 %{issuable_type} 을 추가합니다.

source: AdherenceReport|Have questions or thoughts on the new improvements we made? %{linkStart}Please provide feedback on your experience%{linkEnd}.
ko: 새로운 개선 사항에 대한 질문이나 의견이 있으신가요? %{linkStart}귀하의 경험에 대한 피드백을 제공해 주세요%{linkEnd}.

source: AdherenceReport|Learn more about the changes in our %{linkStart}documentation%{linkEnd}.
ko: %{linkStart}문서%{linkEnd}에서 변경 사항에 대해 자세히 알아보세요.

source: AdherenceReport|No statuses found.
ko: 상태를 찾을 수 없습니다.

source: AdherenceReport|Show old report
ko: 이전 보고서 표시

source: AdherenceReport|There was an error loading adherence report.
ko: 준수 리포트를 로딩하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: AdherenceReport|We are replacing the standards adherence report with the compliance status report, which includes new features to enhance your compliance workflow.
ko: 표준 준수 보고서를 준수 상태 보고서로 대체하며, 여기에는 준수 워크플로를 개선하는 새로운 기능이 포함되어 있습니다.

source: Adjust how frequently the GitLab UI polls for updates.
ko: GitLab UI가 업데이트를 폴링하는 빈도를 조정합니다.

source: Admin Mode
ko: 운영자 모드

source: Admin Note
ko: 운영자 노트

source: Admin Notifications
ko: 운영자 알림

source: Admin area
ko: 운영자 영역

source: Admin area / Dashboard
ko: 운영자 영역 / 대시보드

source: Admin message
ko: 운영자 메시지

source: Admin mode already enabled
ko: 운영자 모드 이미 활성화 됨

source: Admin mode disabled
ko: 운영자 모드 비활성화

source: Admin mode enabled
ko: 운영자 모드 활성화

source: Admin notes
ko: 운영자 노트

source: AdminAIPoweredFeatures|AI-native features
ko: AI-네이티브 기능

source: AdminAIPoweredFeatures|Add self-hosted model
ko: 자체 호스팅 모델 추가

source: AdminAIPoweredFeatures|An AI assistant that provides real-time guidance helping users accomplish tasks like generate commit messages and merge request descriptions, without Chat. %{linkStart}Learn more.%{linkEnd}
ko: AI 지원은 실시간 가이드를 제공하여, 채팅 없이, 커밋 메시지를 자동 완성하거나 머지 리퀘스트 설명을 생성하여 줌으로써 사용자 작업을 완료하는데 도움을 줍니다. %{linkStart}상세 정보%{linkEnd}.

source: AdminAIPoweredFeatures|An AI assistant that provides real-time guidance helping users understand code, generate tests, and boost collaboration, using Chat. %{linkStart}Learn more.%{linkEnd}
ko: AI 지원은 실시간 가이드를 제공하여 채팅을 사용하여, 사용자가 코드를 이해하는데 도움으로 주고, 테스트를 생성하고 협력을 강화해 줍니다. %{linkStart}상세 정보.%{linkEnd}

source: AdminAIPoweredFeatures|An error occurred while loading the AI feature settings. Please try again.
ko: AI 기능 설정을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.

source: AdminAIPoweredFeatures|Apply to all sub-features
ko: 모든 하위 기능에 적용

source: AdminAIPoweredFeatures|Assists developers by providing real-time code completions and recommendations. %{linkStart}Learn more.%{linkEnd}
ko: 실시간 코드 자동완성 추천 기능을 통해 개발자를 지원합니다. %{linkStart}상세 정보%{linkEnd}

source: AdminAIPoweredFeatures|Code Suggestions
ko: 코드 제안

source: AdminAIPoweredFeatures|Compatible models
ko: 호환 모델

source: AdminAIPoweredFeatures|Disabled
ko: 비활성화됨

source: AdminAIPoweredFeatures|Feature
ko: 기능

source: AdminAIPoweredFeatures|GitLab Default
ko: GitLab 기본설정

source: AdminAIPoweredFeatures|GitLab Duo Chat
ko: GitLab Duo Chat

source: AdminAIPoweredFeatures|Main feature
ko: 주요 기능

source: AdminAIPoweredFeatures|Model
ko: 모델

source: AdminAIPoweredFeatures|Model name
ko: 모델 이름

source: AdminAIPoweredFeatures|Other GitLab Duo features
ko: 기타 GitLab Duo 기능

source: AdminAIPoweredFeatures|Select a self-hosted model
ko: 자체 호스팅 모델 선택

source: AdminAIPoweredFeatures|Sub feature
ko: 하위 기능

source: AdminAiPoweredFeatures|%{selected_model} is incompatible with the %{title} feature
ko: %{selected_model}은 %{title} 기능과 호환되지 않습니다.

source: AdminAiPoweredFeatures|AI vendor
ko: AI 공급업체

source: AdminAiPoweredFeatures|Disabled
ko: 비활성화됨

source: AdminAiPoweredFeatures|Self-hosted model
ko: 자체 호스팅 모델

source: AdminArea|%{billable_users_link_start}Learn more%{billable_users_link_end} about what defines a billable user
ko: 청구 가능한 사용자를 정의하는 항목에 대해 %{billable_users_link_start}자세히 알아보기%{billable_users_link_end}

source: AdminArea|Active users
ko: 활성 사용자

source: AdminArea|Add new message
ko: 새로운 메시지 추가

source: AdminArea|Are you sure?
ko: 확실합니까?

source: AdminArea|Blocked users
ko: 차단된 사용자

source: AdminArea|Bots
ko: 봇

source: AdminArea|Breakdown of Billable users
ko: 청구 가능 사용자 분류

source: AdminArea|Breakdown of Non-Billable users
ko: 청구 되지 않는 사용자 분류

source: AdminArea|Cancel all jobs
ko: 모든 작업 취소

source: AdminArea|Cancel all running and pending jobs
ko: 실행 중이거나 보류 중인 모든 작업 취소

source: AdminArea|Canceling jobs failed
ko: 작업 취소가 실패됨

source: AdminArea|Components
ko: 컴포넌트

source: AdminArea|Current domain doesn't match the Web IDE OAuth configuration
ko: 현재 도메인이 웹 IDE OAuth 구성과 일치하지 않습니다.

source: AdminArea|Developer
ko: 개발자

source: AdminArea|Documentation
ko: 문서

source: AdminArea|Edit OAuth configuration
ko: OAuth 구성 편집

source: AdminArea|Failed to fetch version from KAS
ko: KAS에서 버전을 가져오는 데 실패했습니다

source: AdminArea|Features
ko: 기능

source: AdminArea|Get security updates from GitLab and stay up to date
ko: GitLab에서 보안 업데이트를 받고 최신 상태로 유지

source: AdminArea|Groups
ko: 그룹

source: AdminArea|Guest
ko: 게스트

source: AdminArea|Included Free in license
ko: 무료 라이센스 포함

source: AdminArea|Instance OAuth applications
ko: 인스턴스 OAuth 어플리케이션

source: AdminArea|Maintainer
ko: 유지관리자

source: AdminArea|Manage applications for your instance that can use GitLab as an %{docs_link_start}OAuth provider%{docs_link_end}.
ko: GitLab을 %{docs_link_start}OAuth 공급자%{docs_link_end}로 사용할 수 있는 인스턴스용 애플리케이션 관리.

source: AdminArea|Manage applications for your instance that can use GitLab as an OAuth provider.
ko: GitLab을 OAuth 공급자로 사용할 수 있는 인스턴스의 애플리케이션을 관리합니다.

source: AdminArea|Messages
ko: 메시지

source: AdminArea|Minimal access
ko: 최소 액세스

source: AdminArea|New group
ko: 새 그룹

source: AdminArea|New project
ko: 새 프로젝트

source: AdminArea|New user
ko: 새 사용자

source: AdminArea|No applications found
ko: 응용 프로그램을 찾을 수 없습니다

source: AdminArea|Owner
ko: 소유자

source: AdminArea|Planner
ko: 플래너

source: AdminArea|Projects
ko: 프로젝트

source: AdminArea|Reporter
ko: 리포터

source: AdminArea|Sign up for the GitLab Security Newsletter to get notified for security updates.
ko: 보안 업데이트에 대한 알림을 받으려면 GitLab 보안 뉴스레터에 가입하세요.

source: AdminArea|Sign up for the GitLab newsletter
ko: GitLab 뉴스레터 신청

source: AdminArea|The Web IDE OAuth application doesn't have a redirect URL with the domain that you are using to visit GitLab. This issue will prevent Web IDE users from authenticating and often occurs when using a reverse proxy.
ko: 웹 IDE OAuth 애플리케이션에 GitLab을 방문하는 데 사용하는 도메인의 리디렉션 URL이 없습니다. 이 이슈는 웹 IDE 사용자가 인증하는 것을 방지하며, 역방향 프록시를 사용할 때 자주 발생합니다.

source: AdminArea|Total Billable users
ko: 총 청구 가능 사용자 수

source: AdminArea|Total Non-Billable users
ko: 총 청구 불가 사용자 수

source: AdminArea|Total Users
ko: 전체 사용자

source: AdminArea|Total users
ko: 총 사용자

source: AdminArea|Totals
ko: 총계

source: AdminArea|Unknown
ko: 알 수 없음

source: AdminArea|Updated %{last_update_time}
ko: %{last_update_time}에 업데이트 됨

source: AdminArea|Users statistics
ko: 사용자 통계

source: AdminArea|Users with highest role
ko: 가장 높은 역할 등급의 사용자

source: AdminArea|Users with highest role guest and with a %{strongOpen}Custom Role%{strongClose}.
ko: 가장 높은 역할이 게스트이며 %{strongOpen}커스텀 역할%{strongClose}을 가진 사용자들.

source: AdminArea|Users without a Group and Project
ko: 그룹 및 프로젝트가 없는 사용자

source: AdminArea|View latest groups
ko: 최근 그룹 보기

source: AdminArea|View latest projects
ko: 최신 프로젝트 보기

source: AdminArea|View latest users
ko: 최신 유저 보기

source: AdminArea|Yes, proceed
ko: 예, 진행합니다

source: AdminArea|You're about to cancel all running and pending jobs across this instance. Do you want to proceed?
ko: 이 인스턴스에서 실행 중이거나 보류 중인 모든 작업을 취소하려고 합니다. 진행 하시겠습니까?

source: AdminArea|active users + blocked users
ko: 활성 사용자 + 차단된 사용자

source: AdminArea|total billable + total non-billable
ko: 청구 가능 합계 + 청구 불가능 합계

source: AdminDashboard|Error loading the statistics. Please try again
ko: 통계를 로딩하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오

source: AdminEmail|An error occurred fetching the groups and projects. Please refresh the page to try again.
ko: 그룹 및 프로젝트를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: AdminEmail|Body
ko: 본문

source: AdminEmail|Body is required.
ko: 본문이 필요합니다.

source: AdminEmail|Loading groups and projects.
ko: 그룹과 프로젝트를 로드 중입니다.

source: AdminEmail|No groups or projects found.
ko: 그룹이나 프로젝트를 찾을 수 없습니다.

source: AdminEmail|Recipient group or project
ko: 수신자 그룹 또는 프로젝트

source: AdminEmail|Recipient group or project is required.
ko: 수신자 그룹 또는 프로젝트가 필요합니다.

source: AdminEmail|Subject
ko: 제목

source: AdminEmail|Subject is required.
ko: 제목이 필요합니다.

source: AdminLabels|Define your default set of project labels
ko: 프로젝트 라벨의 기본 세트 정의

source: AdminLabels|Labels created here will be automatically added to new projects.
ko: 여기에서 만든 라벨은 새 프로젝트에 자동으로 추가됩니다.

source: AdminLabels|They can be used to categorize issues and merge requests.
ko: 이슈 및 머지 리퀘스트 분류에 사용할 수 있습니다.

source: AdminProjects| You’re about to permanently delete the project %{projectName}, its repository, and all related resources, including issues and merge requests. After you confirm and press %{strong_start}Delete project%{strong_end}, it cannot be undone or recovered.
ko: 당신은 %{projectName} 프로젝트, 레포지토리와 이슈와 머지 리퀘스트를 포함한 모든 관련된 리소스를 삭제하려고 합니다. 당신이 확인한 후 %{strong_start}프로젝트 삭제%{strong_end}를 누르면 되돌리거나 복구할 수 없습니다.

source: AdminProjects|Delete
ko: 삭제

source: AdminProjects|Delete Project %{projectName}?
ko: %{projectName} 프로젝트를 삭제하시겠습니까?

source: AdminSelfHostedModels|A unique and descriptive name for your deployment.
ko: 배포에 대한 고유하고 설명적인 이름입니다.

source: AdminSelfHostedModels|API Key (optional)
ko: API 키 (옵션)

source: AdminSelfHostedModels|API token
ko: API 토큰

source: AdminSelfHostedModels|Add a new AI model that can be used for GitLab Duo self-hosted features.
ko: GitLab Duo 자체 호스팅 기능에 사용할 수 있는 새로운 AI 모델을 추가합니다.

source: AdminSelfHostedModels|Add self-hosted model
ko: 자체 호스팅 모델 추가

source: AdminSelfHostedModels|Amazon Bedrock
ko: Amazon Bedrock

source: AdminSelfHostedModels|An error occurred while deleting your self-hosted model. Please try again.
ko: 자체 호스팅 모델을 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.

source: AdminSelfHostedModels|An error occurred while loading self-hosted models. Please try again.
ko: 자체 호스팅 모델을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: AdminSelfHostedModels|An error occurred while loading the self-hosted model. Please try again.
ko: 자체 호스팅 모델을 로딩하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: AdminSelfHostedModels|An error occurred while updating the %{mainFeature} sub-feature settings. Please try again.
ko: %{mainFeature} 하위 기능 설정을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: AdminSelfHostedModels|An error occurred while updating the self-hosted model, please try again.
ko: 자체 호스팅 모델을 업데이트하는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: AdminSelfHostedModels|Apply to all %{mainFeature} sub-features
ko: 모든 %{mainFeature} 하위 기능에 적용

source: AdminSelfHostedModels|Assign a model to enable this feature
ko: 이 기능을 활성화하기 위해 모델을 지정

source: AdminSelfHostedModels|Assign a model to the %{subFeatureTitle} sub-feature before applying to all
ko: 모든 기능에 적용하기 전에 %{subFeatureTitle} 하위 기능에 모델을 지정합니다.

source: AdminSelfHostedModels|Create self-hosted model
ko: 자체 호스팅 모델 생성

source: AdminSelfHostedModels|Delete self-hosted model
ko: 자체 호스팅 모델 삭제

source: AdminSelfHostedModels|Deployment name
ko: 배포 이름

source: AdminSelfHostedModels|Edit self-hosted model
ko: 자체 호스팅 모델 편집

source: AdminSelfHostedModels|Edit the AI model that can be used for GitLab Duo self-hosted features.
ko: GitLab Duo 자체 호스팅 기능에 사용할 수 있는 새로운 AI 모델을 편집합니다.

source: AdminSelfHostedModels|Endpoint
ko: 엔드포인트

source: AdminSelfHostedModels|GitLab Duo Self-Hosted
ko: GitLab Duo 자체 호스팅

source: AdminSelfHostedModels|If required, provide the API token that grants access to your self-hosted model deployment.
ko: 필요한 경우 자체 호스팅 모델 배포에 대한 액세스 권한을 부여하는 API 토큰을 제공합니다.

source: AdminSelfHostedModels|Manage GitLab Duo by configuring and assigning self-hosted models to AI-native features.
ko: AI-네이티브 기능에 자체 호스팅 모델을 구성하고 할당하여 GitLab Duo를 관리합니다.

source: AdminSelfHostedModels|Model family
ko: 모델 패밀리

source: AdminSelfHostedModels|Model identifier
ko: 모델 식별자

source: AdminSelfHostedModels|Model identifier must be less than 255 characters.
ko: 모델 식별자는 255자 미만이어야 합니다.

source: AdminSelfHostedModels|Model identifier must start with "%{bedrockIdentifierPrefix}"
ko: 모델 식별자는 "%{bedrockIdentifierPrefix}"로 시작해야 합니다.

source: AdminSelfHostedModels|Model uses an API token
ko: 모델은 API 토큰을 사용합니다.

source: AdminSelfHostedModels|More features are available in beta. You can %{linkStart}turn on AI-native beta features%{linkEnd}.
ko: 베타에서 더 많은 기능을 사용할 수 있습니다. %{linkStart}AI-네이티브 베타 기능을 활성화할 수 있습니다%{linkEnd}.

source: AdminSelfHostedModels|More models are available in beta. You can %{linkStart}turn on self-hosted model beta features%{linkEnd}.
ko: 베타에서 더 많은 모델을 사용할 수 있습니다. %{linkStart}자체 호스팅 모델 베타 기능을 활성화%{linkEnd}할 수 있습니다.

source: AdminSelfHostedModels|Name
ko: 이름

source: AdminSelfHostedModels|Once the model is no longer in use, you can return here to delete it.
ko: 모델이 더 이상 사용되지 않으면 여기로 돌아와서 삭제할 수 있습니다.

source: AdminSelfHostedModels|Platform
ko: 플랫폼

source: AdminSelfHostedModels|Please add a valid endpoint.
ko: 유효한 엔드포인트를 추가하세요.

source: AdminSelfHostedModels|Please enter a deployment name.
ko: 배포 이름을 입력하세요.

source: AdminSelfHostedModels|Please enter a model identifier.
ko: 모델 식별자를 입력하세요.

source: AdminSelfHostedModels|Please enter a unique deployment name.
ko: 고유한 배포 이름을 입력하세요.

source: AdminSelfHostedModels|Please enter an endpoint.
ko: 엔드포인트를 입력하세요.

source: AdminSelfHostedModels|Please select a model.
ko: 모델을 선택하세요.

source: AdminSelfHostedModels|Provide the model identifier in the form of %{identifierLabel}
ko: %{identifierLabel} 형식으로 모델 식별자를 제공하세요.

source: AdminSelfHostedModels|Select an appropriate model family from the list of approved GitLab models.
ko: 승인된 GitLab 모델 목록에서 적절한 모델 패밀리를 선택하세요.

source: AdminSelfHostedModels|Select model
ko: 모델 선택

source: AdminSelfHostedModels|Self-hosted model was not provided
ko: 자체 호스팅 모델은 제공되지 않습니다

source: AdminSelfHostedModels|Self-hosted models
ko: 자체 호스팅 모델

source: AdminSelfHostedModels|Specify the URL endpoint where your self-hosted model is accessible
ko: 자체 호스팅 모델에 액세스할 수 있는 URL 엔드포인트 지정

source: AdminSelfHostedModels|Successfully connected to the self-hosted model
ko: 자체 호스팅 모델에 성공적으로 연결했습니다

source: AdminSelfHostedModels|Successfully updated %{mainFeature} / %{title}
ko: 성공적으로 업데이트됨 %{mainFeature} / %{title}

source: AdminSelfHostedModels|Test connection
ko: 연결 테스트

source: AdminSelfHostedModels|The self-hosted model was successfully %{action}.
ko: 자체 호스팅 모델이 성공적으로 %{action} 되었습니다.

source: AdminSelfHostedModels|There was an error saving the self-hosted model. Please try again.
ko: 자체 호스팅 모델을 저장하는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.

source: AdminSelfHostedModels|This self-hosted model cannot be deleted
ko: 이 자체 호스팅 모델은 삭제할 수 없습니다.

source: AdminSelfHostedModels|To fully set up AWS credentials for this model please refer to the %{linkStart}AWS Bedrock Configuration Guide%{linkEnd}
ko: AWS 자격 증명을 완전히 설정하려면 %{linkStart}AWS Bedrock 구성 가이드%{linkEnd}를 참조하세요.

source: AdminSelfHostedModels|To remove %{boldStart}%{modelName}%{boldEnd}, you must first remove it from the following AI Feature(s):
ko: %{boldStart}%{modelName}%{boldEnd}를 제거하려면 먼저 다음 AI 기능에서 제거해야 합니다:

source: AdminSelfHostedModels|You are about to delete the %{boldStart}%{modelName}%{boldEnd} self-hosted model. This action cannot be undone.
ko: %{boldStart}%{modelName}%{boldEnd} 자체 호스팅 모델을 삭제하려고 합니다. 이 동작은 취소할 수 없습니다.

source: AdminSelfHostedModels|You do not currently have any self-hosted models. %{linkStart}Add a self-hosted model%{linkEnd} to get started.
ko: 현재 자체 호스팅 모델이 없습니다. %{linkStart}시작하려면 자체 호스팅 모델을 추가하세요%{linkEnd}.

source: AdminSelfHostedModels|Your self-hosted model was successfully deleted.
ko: 자체 호스팅 모델이 성공적으로 삭제되었습니다.

source: AdminSettings|%{generate_manually_link_start}Generate%{generate_manually_link_end} Service Ping to preview and download service usage data payload.
ko: 서비스 사용 데이터 페이로드를 미리 보고 다운로드하기 위해%{generate_manually_link_start}서비스 Ping을 생성%{generate_manually_link_end}합니다.

source: AdminSettings|%{setting_name} value used by both Rails and Browser JavaScript SDKs.
ko: %{setting_name} 값은 Rails과 브라우저 JavaScript SDK 모두에서 사용됩니다.

source: AdminSettings|%{setting_name} value used by the Browser JavaScript SDK.
ko: %{setting_name} 값은 브라우저 JavaScript SDK에서 사용됩니다.

source: AdminSettings|%{setting_name} value used by the Rails SDK.
ko: %{setting_name}값은 Rails SDK에서 사용됩니다.

source: AdminSettings|%{strongStart}WARNING:%{strongEnd} Environment variable %{environment_variable} does not exist or is not pointing to a valid directory. %{icon_link}
ko: %{strongStart}경고:%{strongEnd} 환경 변수 %{environment_variable}가 존재하지 않거나 유효한 디렉토리를 가리키지 않습니다. %{icon_link}

source: AdminSettings|A Let's Encrypt account will be configured for this GitLab instance using this email address. You will receive emails to warn of expiring certificates. %{link_start}Learn more%{link_end}.
ko: Let's Encrypt 계정은 이 이메일 주소를 사용하여 이 GitLab 인스턴스에 대해 구성됩니다. 인증서 만료에 대해 경고하는 이메일을 받게 됩니다. %{link_start}자세히 알아보기%{link_end}.

source: AdminSettings|Add a custom message with details about instance runners. The message is visible when you view runners for projects and groups. Markdown is supported.
ko: 인스턴스 러너에 대한 세부 정보가 포함된 커스텀 메시지를 추가합니다. 프로젝트 및 그룹의 러너를 볼 때 메시지가 표시됩니다. 마크다운이 지원됩니다.

source: AdminSettings|Affects all new and existing groups.
ko: 신규 및 기존 그룹 모두에 영향을 줍니다.

source: AdminSettings|All new projects can use instance runners by default.
ko: 모든 새 프로젝트는 기본적으로 인스턴스 러너를 사용할 수 있습니다.

source: AdminSettings|Allow all integrations
ko: 모든 통합 허용

source: AdminSettings|Allow contribution mapping to administrators %{allow_contribution_mapping_to_admins_link_start}%{icon}%{allow_contribution_mapping_to_admins_link_end}
ko: 운영자에게 기여 매핑 허용 %{allow_contribution_mapping_to_admins_link_start}%{icon}%{allow_contribution_mapping_to_admins_link_end}

source: AdminSettings|Allow migrating GitLab groups and projects by direct transfer
ko: 직접 전송으로 GitLab 그룹 및 프로젝트 마이그레이션 허용

source: AdminSettings|Allow only integrations on this allowlist
ko: 이 허용 목록에 있는 통합만 허용

source: AdminSettings|Allow runner registration token
ko: 러너 등록 토큰 허용

source: AdminSettings|Allow users to make their profiles private
ko: 사용자가 자신의 프로필을 비공개로 설정할 수 있도록 허용
